Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/reportSymbols/*/reportSymbols.po
Languages: zh_tw

source: Report &printable symbols
zh_tw: 讀出可列印符號(&P)

source: Report &spaces
zh_tw: 讀出空格(&S)

source: &Report carriage returns
zh_tw: 讀出行尾(&R)

source: Repor&t other blank characters
zh_tw: 讀出其他空白字元(&T)

source: {symbol} excluded from symbols to report
zh_tw: {symbol} 已從要讀出的符號中排除

source: {symbol} included in symbols to report
zh_tw: {symbol} 已加入至要讀出的符號中

source: Excludes or includes the %s symbol in the set of signs to be reported when typing
zh_tw: 從輸入時要讀出的符號集合中，排除或加入 %s 符號

source: Shows the %s settings.
zh_tw: 顯示%s設定。

source: Report Symbols
zh_tw: 讀出符號

source: Allows to listen the typed symbols (non alphanumeric or blank characters), even when the speaking of characters is turned off.
zh_tw: 即使在關閉讀出輸入字元功能時，仍能聽取輸入的符號(非英數字元或空白字元)。
